Repository: lunatickochiya/fanchmwrt-packages
Catalog: luci-app-fwx-feature/po/*/feature.po
Languages: zh_hans

source: Feature Library
zh_hans: 特征库

source: Advance Settings
zh_hans: 高级设置

source: Upgrade or manage the feature library here.
zh_hans: 在此升级或管理特征库。

source: The feature library is used to describe app features, app filtering effect and number-dependent feature library
zh_hans: 特征库用于描述应用特征、过滤效果及依赖特征库的数量

source: Current version
zh_hans: 当前版本

source: Feature format
zh_hans: 特征格式

source: App List
zh_hans: 应用列表

source: App number
zh_hans: 应用数量

source: Feature download
zh_hans: 特征库下载

source: App Feature
zh_hans: 应用特征

source: Feature Upgrade:
zh_hans: 特征库升级：

source: Feature Upgrade
zh_hans: 特征库升级

source: Failed to update feature file, format error
zh_hans: 更新特征库失败，格式错误

source: Failed to extract feature file, file not found
zh_hans: 更新特征库失败，未找到文件

source: Update the feature file successfully, please refresh the page
zh_hans: 更新特征库成功，请刷新页面

source: Update the feature file successfully
zh_hans: 更新特征库成功

source: Updating, please wait...
zh_hans: 正在更新，请稍后...

source: Uploading, please wait...
zh_hans: 正在更新，请稍后...

source: You can download the feature library from the website(www.openappfilter.com),then upload it here.
zh_hans: 可以在www.openappfilter.com网站下载最新应用特征库，然后升级。

source: Please select a file first
zh_hans: 请先选择文件

source: Uploading...
zh_hans: 正在上传...

source: Failed to update feature file
zh_hans: 更新特征库失败

source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

source: File too large
zh_hans: 文件过大
